INSERT INTO immo (nom, description, type, image, localisation) VALUES ('Maison Buena Vista', 'Venez passer vos prochaines vacances dans cette belle propriété moderne de style composé. Casanova est une collection unique de 3 maisons en un seul lot, avec une piscine et une allée fermée. Chaque maison comprend 3 chambres, 2 salles de bains complètes, une cuisine, un salon et une télévision connectée. Nous avons conçu chaque maison avec son propre style et ambiance uniques tout en restant fidèle au thème moderne.Cette propriété est située à deux pâtés de maisons du Miami Design District, à 3 minutes de Wynwood et à 10 minutes de Miami Beach.', 'Maison', 'E4/img/maison1.JPG', 'Miami');
INSERT INTO Voiture (nom, description, type, image, localisation) VALUES ('Villa Palm Jumeirah', 'XANADUBAI est une villa unique de Palm avec de grandes salles de divertissement, une plage et une piscine privées et votre personnel de maison personnel  le tout au cœur de Palm Jumeirah La villa est idéale pour les groupes, les réunions de famille et les réceptions. XANADUBAI comprend 5 chambres avec salle de bains, 2 grands salons avec télévision qui incluent la programmation Premier Cable et Netflix.La villa Cette maison design XANADUBAI Garden avec ses balcons, ses terrasses et ses fenêtres qui s'ouvrent sur l'eau est le cadre idéal pour votre accès aux activités de Palm Jumeirah et parfaitement située pour explorer les stations balnéaires, les plages et les centres commerciaux de Dubaï. XANADUBAI évoque la grandeur et le luxe des palmiers ultra exclusifs de Dubaï. Assise sur près de 6000 pieds carrés, la villa est idéale pour les grands groupes, les familles multigénérationnelles et les amis qui se réunissent et si vous voyagez avec des enfants, vous ne voudrez pas manquer le parc aquatique local Atlantis ou les 4 parcs à thème récemment ouverts.', 'Maison', 'E4/img/maison2.JPG', 'Dubai');
